Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Berhenti di situ.
Jangan datang lebih dekat.
Letakkan pisau.
Berserahlah sekarang.
Kami hanya mencuri daripada peniaga
dan pegawai yang kaya.
awak konstabel kecil,
mengapa mempertaruhkan nyawa anda untuk ini?
Hukuman tidak mengenal pangkat.
Ganjaran tidak terlepas daripada orang biasa.
Undang-undang didahulukan.
Itu tugas saya.
Seterusnya,
mari kita lihat jika konstabel
masih boleh bersaing
nada yang benar itu.
Semua bersama!
Perempuan pengotor!
Serang bersama!
Anda menang.
Kami hanya menangkap yang ini.
Pencuri yang lain
melarikan diri.
Anda benar-benar mengagumkan.
Tidak tidak.
Itu Cik Gu
yang turun tangan untuk membantu.
Qin Yu dapat melarikan diri dari bahaya.
tadi,
Saya dengar apa yang awak cakap.
Kemudian,
Terima kasih, Konstabel.
Untuk melindungi mereka yang tidak bersalah.
Konstabel Qin,
sungguh kebetulan.
Cik Gu.
Cik,
awak pergi mana?
Cikgu sedang mencari kamu.
Ini untuk awak.
Ia adalah "bo."
Betul, Cik Gu.
Saya mendengar orang itu
mahir dalam muzik, catur,
kaligrafi, dan lukisan—
Cik tertua Gu Manor.
Benar-benar seperti orang yang tidak dapat mati.
Tetapi saya tertanya-tanya
keluarga bangsawan mana yang akan dia kahwini.
Ia adalah "muzik."
Betul lagi.
Konstabel Qin,
berhati-hati dengan kesejukan.
Cik Gu.
terima kasih.
By the way,
pencuri yang lain
masih belum ditangkap.
Anda harus berhati-hati.
Cik, apa ini?
Jangan cakap apa-apa lagi.
Mari kita semak latar belakang mereka dahulu.
apa dah jadi?
Jangan bergerak!
Kekal balik!
Lepaskan dia!
Datang dekat dan saya akan bunuh dia.
Jika bukan kerana kamu berdua,
abang saya akan melarikan diri kali terakhir.
Ia hanya sedikit wang yang dicuri.
Mengapa memburu kami hingga ke akhirnya?
Kita boleh bercakap ini.
Mari berunding.
Ini rumah saya.
Anda benar-benar fikir anda boleh melarikan diri?
Jika saya tidak dapat melarikan diri,
Saya akan bawa awak turun bersama saya.
Cik Gu,
awak sihat ke?
ibu.
Bapa.
Apa yang anda cuba lakukan?
tutup mulut!
Anda perkara yang tidak tahu malu!
Kehilangan reputasi anda adalah kecil,
tetapi anda memalukan nama keluarga Gu.
Itu benar-benar tidak boleh dimaafkan.
Cikgu Gu,
apa yang anda maksudkan dengan ini?
Qin Yu menceroboh masuk ke Gu Manor pada waktu malam.
Seorang pencuri menangis "tangkap pencuri itu."
Saya sudah menangkapnya.
Bapa.
Fuyi.
Tidak mengapa.
Jom
pergi.
ke mana?
mayat Wu Ma—
Kenapa garang sangat?
Dia hanya seorang gadis muda.
Mendengar dia mati secara tiba-tiba,
dirasuk oleh kejahatan.
Jadi keluarganya tidak akan menguburkannya.
Kami menemui mayatnya
di kubur besar.
Di situlah kami menemui jenazahnya.
Adakah anda mengetahui jadual Puan Gu?
Dia pulang ke rumah
untuk melawat keluarga pada malam itu.
Tetapi dalam perjalanan pulang,
Puan Gu
pergi ke Kampung Fenghe.
Dia diracun oleh arsenik.
Buktinya kukuh.
Puan Gu mesti pergi ke Kampung Fenghe
dan belajar sesuatu di sana.
Pasangan itu
terpisah kerananya.
Gu Songbai membunuh isterinya kerana ini.
Selain Puan Gu,
Wu Ma, yang bersamanya,
mesti juga tahu kebenarannya.
Apa boleh jadi
itu membuatkan Gu Songbai
melakukan perbuatan melulu itu?
Hasrat terakhir Puan Gu
adalah untuk Gu Shuyin dan Qin Yu
melarikan diri bersama-sama.
Tetapi isteri Yang Kaizhi
ialah Gu Shuyin palsu.
Qin Yu tidak tahu ini.
Apa yang kita perlu tahu sekarang
adalah tempat Gu Shuyin yang sebenar
sebenarnya pergi.
Hanya seorang sahaja yang tahu kebenarannya.
Pengebumian akan diadakan tidak lama lagi.
Anak perempuan dan menantu mesti balik.
Adakah anda ingin menjelaskan
kepada Yang Kaizhi
tentang Gu Shuyin palsu?
kamu semua—
siapa awak sebenarnya?
Apa yang anda rancangkan?
Awak bunuh dia.
Anda juga meracuni Wu Ma.
Jika bukti daripada dua badan ini
tidak mencukupi,
kita boleh pergi bertanya di Kampung Fenghe.
Hari itu, Puan Gu
apa sebenarnya yang dia pelajari
di Kampung Fenghe?
Ini semua kerana dia tidak tahu malu.
Sebab itulah keluarga kami mengalami musibah ini.
Saya telah dijadikan tebusan.
Qin Yu cuba menyelamatkan saya.
Cukuplah!
Jika bukan kerana Qin Yu,
penyamun itu tidak akan berani menyentuh awak.
Gu Shuyin.
Adakah anda masih mempunyai rasa malu?
Kami membesarkan anda untuk ditempah.
Bukan untuk kau mengaibkan diri sendiri.
Anda berteduh dan memberi bunga kepada seorang lelaki yang hina.
Keluarga Gu kami tidak mampu menanggung aib itu.
Qin Yu dan saya tidak pernah melepasi sebarang garisan.
Cikgu.
Anak perempuan kami sentiasa taat.
Mesti Qin Yu itu.
Dia sengaja mendekatinya.
Sebab itu anak perempuan kami disesatkan.
Salahkan Qin Yu untuk semua ini.
Jangan marah anak perempuan awak.
Jadi sayalah yang mencederakannya.
Saya pula yang mendekatinya.
Ia adalah saya, jelas.
Aku yang ada perasaan dengan dia.
Jika anda mesti menghukum seseorang, hukum saya.
Jangan seret orang lain ke dalam perkara ini.
Hanya seorang konstabel,
berani mengingini
seorang wanita dari keluarga bangsawan.
Walaupun anda memukulnya hingga mati,
dia tidak akan dianiaya.
Dan awak.
Adakah anda fikir
Saya tidak berani menghukum awak?
Jika keluarga Yang belum melamar,
Saya akan menenggelamkan awak kerana tidak tahu malu
dalam kolam lama dahulu.
Bapa.
Jadi anda benar-benar mahu Qin Yu mati.
Korang semua mesti ingat
status anda sendiri.
ini...
Bapa.
ibu.
Jika kamu membiarkan Qin Yu keluar dari penjara,
Saya akan berkahwin dengan keluarga Yang.
Sokong suami dan besarkan anak.
Lupakan masa lalu.
Jika tidak,
maafkan saya kerana tidak setia.
Shuyin, kamu tidak boleh!
Cikgu.
Tolong katakan sesuatu!
ini...
Inilah anak perempuan yang baik yang awak besarkan.
Untuk seorang lelaki yang hina,
dia mengancam ibu bapanya dengan membunuh diri.
baiklah.
Jika anda mahu pergi,
kemudian pergi.
Anda tidak layak menjadi anak perempuan Gu.
Ayah tidak akan peduli
tentang kehidupan atau kematian anak perempuan semata-mata.
Tetapi...
Bagaimana dengan keluarga Yang?
Keluarga Yang ingin berkahwin
Anak perempuan sulung Gu Manor, Gu Shuyin.
Jika saya mati,
bagaimana anda akan menerangkannya?
Bagaimanakah anda akan mencapai status keluarga Yang?
baiklah.
Anda benar-benar sesuatu.
Bapa.
Saya hanya mohon awak selamatkan nyawa Qin Yu.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan melihat dia lagi.
Saya hanya akan menjadi anak perempuan yang baik.
Saya akan dengan rela hati
menjadi bidak anda untuk memulihkan keluarga.
Anda telah memalukan diri sendiri,
tak cukup ke?
Dan anda masih berani
untuk mengancam saya?
Adakah anda fikir keluarga Yang
sangat menghargai anda sebagai seorang manusia?
Ini hanya kerana anda seorang Gu.
hari ini,
Saya akan memilih seorang gadis dari dahan sebelah
yang kelihatan seperti anda.
Mulai sekarang,
Dia akan menjadi Gu Shuyin.
Cikgu.
Shuyin adalah darah daging kita sendiri!
diam!
Tidak kira siapa yang melahirkan.
Yang penting ialah
dia berkhidmat untuk keluarga.
Saya takut
masalah yang tidak dijangka.
Jadi saya berbohong kepada Puan,
berkata saya menghantar orang malang itu ke Kampung Fenghe.
Mengunci dia.
Saya pun memalsukan tulisan tangannya
untuk menulis surat kepada Puan.
dengan cara itu,
lima belas tahun berlalu dengan aman.
Sehingga baru-baru ini,
Saya benarkan dia pulang ke rumah untuk melawat keluarga.
tanpa diduga,
dia diam-diam pergi ke belakang saya
dan pergi ke Kampung Fenghe.
tunggu...
Apa yang anda maksudkan, berbohong kepadanya?
Apa yang awak buat pada Gu Shuyin?
Di dunia ini,
tidak boleh ada dua Gu Shuyin.
Dia darah daging awak sendiri.
Puan Gu pergi ke Kampung Fenghe, tidak menemui sesiapa.
Selepas bertanya-tanya,
dia tahu kamu telah membunuh Gu Shuyin.
Dia menghadapi anda dalam kemarahan di rumah.
Takut terdedah,
kamu membunuhnya secara terang-terangan.
Dan membungkam Nanny Wu juga.
Kemudian menyalahkan semuanya pada hantu dan roh.
Dia menyerang saya dahulu.
Kembalikan nyawa anak perempuan saya!
Saya akan lawan awak sampai habis!
Keluar!
Saya akan lawan awak!
Saya akan mencekik awak!
cekik awak! cekik awak!
Keluarga Gu kami
tidak boleh mempunyai
anak perempuan yang sah tanpa segan silu.
mahupun perempuan simpanan yang gila.
mahupun tuan yang telah membunuh.
sekarang,
tiada bukti lagi.
Selagi awak mati,
di dunia ini,
tiada siapa yang akan mengambil berat tentang perkara ini.
Anda benar-benar fikir anda pandai.
Yiru.
Membunuh dua orang dalam satu masa.
Kamu anjing tua yang lemah, kamu tidak boleh melakukannya.
Yang bersubahat sudah pun mengaku.
Dan anda masih mendakwa tiada bukti.
Cakap.
Di manakah kubur Gu Shuyin?
Seseorang yang sangat memberontak dan tidak setia,
Saya pasti tidak akan mengebumikannya di kubur keluarga.
Hanya melemparkannya ke tepi.
Kubur besar-besaran.
Anjing liar sudah memakan jenazahnya.
Buktinya kukuh.
Tangkap mereka.
Beritahu mereka
untuk menghukum mereka dengan keras.
Tiada rayuan akan berjaya.
Semua yang saya telah lakukan
adalah untuk keluarga Gu.
Saya tidak mempunyai malu di hadapan nenek moyang saya.
Tiada malu di hadapan nenek moyang saya.
baiklah.
Lepas tu turun
dan memohon pujian mereka.
Hormati nenek moyang.
Saya fikir Qin Yu, untuk Gu Shuyin.
telah melindungi Yang Kaizhi secara rahsia selama bertahun-tahun.
Sampai mati pun dia masih ingat budinya.
Itu sudah bergerak.
Tetapi tanpa diduga,
Gu Shuyin, untuknya
juga telah menyerahkan segala-galanya.
Sepanjang tahun ini,
Jika Qin Yu pernah berjumpa dengan Gu Shuyin sekali,
ia tidak akan berakhir
dengan orang lain yang menuai pahala.
Di matanya,
Gu Shuyin sudah pun berkahwin.
Seseorang seperti dia
tidak akan pernah melanggar peraturan.
Dia sudah mati sekali.
Mengapa berpegang kepada peraturan sekarang?
Kali ini,
kami akhirnya mengumpulkan dua impian orang,
tetapi tidak dapat menyelesaikan juga.
Sayang sekali.
Itu perkara biasa.
Jika semuanya dapat diselesaikan,
tidak akan ada penyesalan.
Dan tiada obsesi.
Nasib baik,
kami sudah mengumpul enam.
Kita hampir sampai.
Dan kami mendapat sesuatu kali ini.
Qin Yu telah dibunuh.
Mungkin itu musuhnya.
Atau seseorang yang menyasarkan Masyarakat Lan Hai.
Kita mesti mencari Shen Changfeng dengan cepat.
Jika dia juga dibunuh,
kita akan menghadapi masalah.
Orang yang membunuh Qin Yu—
apa yang anda fikir matlamat mereka?
Mungkinkah ia berkaitan dengan lelaki misteri itu?
Tak pasti.
Anda mengejar mereka pada hari itu dan tidak menemui apa-apa.
Apabila saya kehabisan,
tiada siapa yang tinggal.
Saya tidur untuk masa yang lama.
Siapa tak setuju?
Apabila anda tiada,
Saya sangat merindui awak.
Bagaimana perkara ini boleh sampai ke sini?
Memang ada laluan kubur di dalam.
Apa yang saya cari
mesti ada dalam tu.
Kami bersetuju
hanya untuk menggali kubur.
Masuk ke dalam kubur
kos tambahan.
Tempat ini berhantu.
Tempat ni memang berhantu.
Kalau nak gali, buat sendiri.
Saya tidak mati dengan awak.
Pergi bunuh diri.
Saya—Sialan.
Terjumpa.